# 外贸人如何精准开发客户？Facebook开发客户全攻略！

现在做跨境的都了解的一个社媒平台就是Facebook了，因为很多人都会拿Facebook来开发客户，忙里偷闲，今天东哥就来聊聊用Facebook开发客户的一些心得。

## 用Facebook开发客户的心得

### 1、利用关键词搜索

使用行业相关的关键词、产品特定的关键词、相关联的词语或用户所在公司的类型等词汇来搜索，会有很多潜在的客户使用这些词来命名或在他们的个人资料和简介中添加这些关键词。

#### 操作步骤：

在Facebook搜索栏中输入"xxxgroupsinxxx"，其中的xxx表示要搜索的兴趣或话题和国家或地区名称。

#### 意思：

在Facebook上搜索某个国家或地区内的某个兴趣或话题的群组。

#### 示例：

比如你想要在美国加入一个篮球爱好者的群组，可以在Facebook搜索栏中输入"basketballgroupinUnitedStates"，然后会显示在美国的篮球爱好者群组，方便你加入和交流。

### 2、拉近与客户之间的距离

可以在Facebook上面随意八卦聊天、展示自己的同时，拉近和客户的距离。不要觉得这是在浪费时间，做生意就是这样，距离拉近了、信任有了、生意就好做了。可以给潜在客户建个群聊，发一些生活照，旅游，公司活动…..把个人生活的一面都展示给客户，谁都喜欢跟有一个热情专业的人做生意。

### 3、通过Groups（小组）来开发客户

#### 搜索相应小组

在Facebook的英文界面下，你可以在搜索框中输入你认为潜在客户所在的群组可能会用的关键词，然后点击搜索图标（不要按回车键），接着选择“Groups”，这样就可以搜索到相关的群组了。

#### 进入小组加好友

- 选择你的目标小组：在Facebook上选择你认为与你的产品或服务相关且成员数较多的小组，并点击小组名或头像进入小组页面。在页面左侧点击“Members”，可以看到小组成员的列表。
  
你可以逐个点击这些成员的名字或头像，进入他们的个人主页，并点击“AddFriend”，向他们发送加好友申请。

- 你还可以点击“join”，申请加入小组

或者你也可以直接点击“Join”，申请加入小组，增加更多潜在的好友。在加入小组后，你可以主动回答小组成员的问题，帮助他们解决问题，从而赢得他们的好感。在小组中经常发言，展现你乐于助人、专业、负责的形象，这样会有更多的成员主动添加你为好友。

### 4、Facebook加好友的数量有限制，否则会被封号

一个账号一天加好友数量要控制在200个以内；如果是新号的话，你得养一段时间，再加人，加人的数量从几个开始、慢慢增加，要想办法让别人主动加你。如果你觉得同时养一大批号很麻烦，就借助AdsPower指纹浏览器的力量，可以帮助你批量浏览页面、添加好友、点赞等机械性的操作，提升账号运营效率。其次，其窗口同步功能支持多个浏览器窗口一键排列、激活，实现一台设备、一次操作、多个窗口同步，不管是鼠标键盘、标签页还是插件等操作均可同步。

FB是一个国际化的社交平台，每个国家都加一些，多交流沟通。因为你的客户也遍布全世界的，而且当有客户需要验证你的产品好不好时，也会有人帮你说话。另外，个人资料尽量完善，完善的程度越高，好友申请通过的几率就越大。

## 总结

以上就是东哥今天想跟大家分享的如何在Facebook上开发客户的小技巧，但这都不是一蹴而就的，不能着急，需要循序渐进的进行，让客户认识你、了解你、相信你、认可你，总是有个过程的。花若盛开，蝴蝶自来，努力总会有收获的。

👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bbtdd.com/WildCard)